El integrante 1 ha subido sus archivos correspondientes (vistas).
El integrante 2 sube sus archivos archivos correspondientes de controlador e index.php.
El integrante 3 sube el archivo model.php al repositorio compartido.
El integrante 3 crea el script que hara que se cree la base de datos.

Cada integrante sube al repositorio sus modificaciones y sus archivos .txt

El integrante 1 hace un commit de su archivo inicio.txt
El integrante 3 hace un commit de su archivo install.txt, install.php y modifica config.php

Ahora el integrante 2 subirá la aplicacion desde gitHub hasta su CDmon y aportará un enlace al proyecto final.



